# Test assignments (Тестовые задания)

---

В данном директории находятся тестовые задания которые я делал по запросам на разные позиции от разных организаций. У данного директория своя структура которая описана ниже.

### Структура:

---

Здесь вы найдете выполненные мной тестовые задания на разные технические позиции, преимущественно связанные с разработкой и аналитикой.

Я глубоко увлечен сферой IT и стремлюсь развивать свои навыки как можно шире. Да, я пробую себя в разных направлениях, но это не означает, что я не сфокусирован. Наоборот, я активно ищу тот сегмент, где могу принести наибольшую пользу и где мне по-настоящему интересно работать.

**В каждой директории лежит:**

1. **`task/`** — описание тестового задания, обычно в формате PDF или простого текстового документа. Иногда может быть скриншот задачи из письма для проверки подлинности.
2. **`answer/`** — мое выполненное решение *(код, файлы, ответы на письменные вопросы и т. д.).*
3. **`result/`** — фидбек *(ответ)* от компании, если он был. Если нет, то папка будет пустой.
4. **`README.md`** — подробное описание моего решения, мысли по реализации, сложности и выводы.

Прошу учитывать, что все тестовые задания и мой анализ к ним написаны на русском языке. Но если у вас возникнут вопросы на английском или любом другом языке, то можете смело писать, я постараюсь помочь.

Я открыт для контактов с вами, особенно если вы:

- Хотите предложить мне позицию или задание;
- У вас есть конструктивная критика по любому из проектов;
- Есть что сказать по моей методологии или подходам *(я всегда учусь и признаю свои ошибки)*.

Актуальная связь со мной [указана в описани в корне всех директориев](https://github.com/Akhzariell/Akhzariel-Projects) .

### Список директориев:

---

Реализовано в виде таблицы:

| Корневой директорий: | Директорий c ТЗ: | Организация:                | Позиция:                                            | Год выполнения: |
| -------------------------------------- | ---------------------------- | -------------------------------------- | ---------------------------------------------------------- | ---------------------------- |
| bsa_test_tasks                         | ООО_ЭТКОНС          | [ЭТКОНС](https://www.etcons-it.ru/) | Системный аналитик                        | 2025                         |
| backend_test_task                      | NPP_RUBIN                    | Рубин                             | Стажер разработчик backend-а на C++/Qt | 2024                         |
